# keshikii

### アプリの概要

撮影地点の地名・住所やコメントなどの情報と共に撮影した景色の画像を投稿し、サイト利用者にその景色を詳しく紹介できる景色共有アプリ。<br><br>


### 機能一覧

- 投稿一覧表示機能
- 投稿詳細表示機能
- 投稿機能
- 投稿編集機能
- 画像ファイルアップロード機能
- 投稿検索機能
- 投稿フィルタリング機能
- 認証機能
- ユーザー詳細表示機能
- ユーザープロフィール編集機能
- ページネーション機能
- ユーザーをフォローする機能
- 投稿をお気に入り登録する機能<br><br>


### 使用技術

- HTML/CSS
- JavaScript 
- Python 3.8.5
- Vue 2.6.12
- Django 3.2.2
- Bulma 0.9.2
- Heroku PostgreSQL 13.2<br><br>


### インフラ

- Heroku
- AWS
  - CloudFront
  - S3（投稿画像のファイルのストレージ）<br><br>


### テストログインアカウント

- メールアドレス： test
- パスワード： test-pass<br><br>


### URL

https://keshikii.herokuapp.com/<br><br>


### 作成した目的

有名な観光地以外にも、日常の景色には魅力的な光景が溢れています。<br>
そのような普段スポットの当たらない隠れた名所を撮影して、多くの人と共有することができればと思い作成しました。<br><br>


### 使い方

###### トップ画面
- 投稿一覧が表示されます。
- 「フィルタ」ボタンを押すと条件を指定して投稿を絞り込むことができます。
- ヘッダーメニューの検索フォームを使用するとキーワードで以下の項目から投稿を検索することができます。
  - 投稿のタイトル
  - 投稿の説明文
  - 投稿者のユーザー名
  - カテゴリー名
  - 撮影住所・地名
- 投稿をクリックすると投稿の詳細画面へ移動します。<br><br>

###### 投稿画面
- 投稿を作成できます。
- 投稿画像とタイトルは必須入力項目です。
- 郵便番号を入力すると、該当する住所が自動で表示されます。<br><br>

###### 投稿詳細画面
- 投稿の詳細が表示されます。
- 投稿者をクリックすると、そのユーザーの詳細画面へ移動します。
- 「お気に入りに追加」ボタンをクリックすると、投稿を「お気に入りの投稿」に追加できます。
- 「ユーザーをフォロー」ボタンをクリックすると、投稿者をフォローできます。
- 「お気に入り解除」ボタンをクリックすると、投稿を「お気に入りの投稿」から削除できます。
- 「フォロー解除」ボタンをクリックすると、投稿者をフォロー中のユーザーから除外できます。
- 表示している投稿の投稿者が自分の場合、「ユーザーをフォロー」ボタンの代わりに「投稿を編集」ボタンが表示されます。
- 「投稿を編集」ボタンをクリックすると、投稿編集ページへ移動します。<br><br>

###### 投稿編集画面
- 自分の投稿を編集できます。
- 削除フォームに「削除」と入力してから削除ボタンをクリックすると、投稿を削除できます。<br><br>

###### マイページ画面
- 自分のプロフィールを確認できます。
- パネルをクリックすると以下の項目を確認できます。
  - 自分の投稿
  - 自分をフォローしているユーザー（フォロワー）
  - お気に入りの投稿
  - 自分がフォローしているユーザー
- 「プロフィールを編集」ボタンをクリックすると、プロフィール編集画面に移動します。<br><br>

###### プロフィール編集画面
- 自分のプロフィールを編集できます。<br><br>

###### ユーザー詳細画面
- 自分以外のユーザーの以下の情報を確認できます。
  - プロフィール
  - 表示中のユーザーの投稿
  - 表示中のユーザーをフォローしているユーザー（フォロワー）
  - 表示中のユーザーがフォローしているユーザー
  - 「ユーザーをフォロー」ボタンをクリックすると、表示中のユーザーをフォローできます。
  - 「フォロー解除」ボタンをクリックすると、表示中のユーザーをフォロー中のユーザーから除外できます。<br><br>

###### ログイン画面
- ユーザ名とパスワードを正しく入力すると、ログインできます。<br><br>

###### 新規登録画面
- ユーザーを作成できます。
- パスワードの確認のため、確認用パスワード欄に同じパスワードを入力する必要があります。<br><br>

ログインが必要な画面

- 投稿画面
- 投稿編集画面
- マイページ画面
- プロフィール編集画面<br><br>
